Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 7]
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Hati-Hati!
Hati-hati!
Ayo keluar bersamaku dulu.
Pergelangan kakiku baru saja terkilir.
Buru-buru! Jingheng ada di dalam!
Pergilah dan selamatkan dia!
Ayo cepat!
Buru-buru!
Di sini juga ada air.
Ini berbahaya! Hati-hati!
- Cepat, percepat!
- Bantu aku di sini!
Mereka sudah keluar.
Jingheng.
Api masih menyala di sana!
Airnya tidak cukup!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bergerak lebih cepat, cepat!
- Nyonya.
Ibu.
Yang Mulia, meskipun kebakaran tersebut
tidak merenggut nyawa Pei Jingheng,
Tindakannya yang secara diam-diam membawa
orang luar ke Paviliun Perbendaharaan
sudah tidak bisa dimaafkan.
Nyonya
tidak akan pernah mengizinkannya
untuk mengambil alih kepemimpinan keluarga Pei.
Mulai sekarang,
betapapun cakapnya dia,
Semuanya akan berakhir sia-sia.
Tahukah kamu apa yang paling aku benci darimu?
Kamu sudah mengatakan semuanya.
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Paviliun Perbendaharaan
adalah area terlarang di dalam rumah tangga.
Kedua tuan muda itu membawa
orang luar tanpa izin,
dengan demikian melanggar aturan keluarga.
Tuan Muda Kedua
telah mengambil tanggung jawab penuh
atas pelanggaran tersebut
dan akan menerima lima puluh cambukan
sebagai hukuman.
Jadi begitu.
Tuan Muda Kedua.
Mengapa kamu di sini?
Aku sungguh minta maaf. Karena aku,
Kamu dihukum dengan sangat berat.
Jangan terlalu percaya diri.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Kenapa kamu begitu...?
Saat itu sangat berbahaya,
Namun kau mengabaikan keselamatanmu sendiri
demi menyelamatkanku.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Bahkan jika itu hanya seekor kucing,
Aku tidak akan tinggal diam dan membiarkannya mati.
Ya, aku memang bodoh karena berpikir begitu.
Aku tak lebih dari seorang pembantu rumah tangga.
Tentu saja,
Bagaimana mungkin aku pantas mendapatkan perhatian seperti itu
dari Tuan Muda Kedua?
Izinkan saya merawat luka Anda.
Apakah luka-luka itu membuatmu takut?
TIDAK.
Jangan bergerak.
Anda akan membuka kembali luka itu.
Saat saya mengoleskan salep itu nanti,
Jika terasa sakit, teriaklah.
Tidak ada orang lain di sini.
Di rumah ini,
Orang-orang hanya peduli pada hasil.
Tidak ada seorang pun yang pernah peduli
apakah saya merasa sakit.
Kamu manusia. Tentu saja, kamu merasakan sakit.
Kamu bukan binatang buas.
Sedangkan untukku,
prinsip hidupku adalah ini:
Tidak ada yang lebih penting daripada tetap hidup.
♪Aku membacakan satu bait lagu Water Melody♪
♪Kapan bulan yang terang itu akan
muncul lagi?♪
♪Aku berdiri di bawah pohon phoenix♪
♪Menunggumu menoleh
dan melihatku♪
Sekarang, angkat lenganmu sedikit.
♪Seandainya aku bisa menggenggam tanganmu di kehidupan ini♪
♪Aku takkan lagi takut menghadapi tahun-tahun mendatang♪
♪Aku hanya berharap
angin sepoi-sepoi itu tetap ada♪
♪Dan semoga kita tetap bersama
hingga akhir hayat♪
♪Segalanya akan sirna,
namun kelembutan tetap abadi♪
♪Angin musim gugur
membawa kerinduanku padamu♪
♪Aku menghela napas,
karena hidup hanyalah mimpi yang cepat berlalu♪
♪Dan sekarang aku tak ditemani siapa pun♪
♪Aku menatap bunga pir
yang berguguran♪
♪Siapa yang menanggung semua penderitaan ini sendirian?♪
♪Aku tiba-tiba menoleh ke belakang♪
♪Hanya untuk melihat alismu berkerut karena khawatir♪
Zhiyao.
♪Mudah untuk melihat
pepohonan di atas bukit♪
♪Dan ranting-ranting di pepohonan♪
♪Namun begitu sulit bagimu untuk melihat isi hatiku♪
♪Mungkin kita melewatkan terlalu banyak hal
di kehidupan sebelumnya♪
♪Bulan musim gugur bersinar terang,
dan tak terhitung banyaknya puisi yang ditulis untuknya♪
Apakah kamu tidak menyukaiku?
♪Namun semua itu tak penting
selama aku bisa tetap berada di sisimu♪
♪Melintasi gunung dan lautan,
aku akan bertemu denganmu lagi dalam mimpiku♪
Tuan Muda Kedua,
Menurut semua keterangan,
keluarga Pei adalah keluarga yang terhormat.
Anda adalah Tuan Muda Kedua
dari keluarga Pei,
Dibesarkan dalam kemewahan dan kenyamanan.
Namun entah mengapa, aku selalu merasa
bahwa kamu sepertinya tidak benar-benar bahagia.
Satu hal yang tidak pernah bisa dipilih oleh seseorang
adalah kelahiran mereka.
Sama seperti Pei Manor yang Anda lihat sekarang,
Secara lahiriah tampak
megah dan mulia,
Namun kenyataannya, hal itu secara bertahap mengalami penurunan.
Nenekku
sudah kehabisan seluruh kekuatannya.
untuk menjaga agar keluarga ini tetap bertahan,
dan dia telah lama menaruh ambisinya
untuk memulihkan keluarga Pei.
sepenuhnya menjadi tanggung jawab saya.
Karena itulah,
bibiku mulai menyimpan rasa dendam.
semakin membenciku sampai ke tulang sumsum,
sampai-sampai dia bahkan ingin
mengambil nyawaku.
Kamu sudah tahu sejak awal
Bahwa kebakaran itu
disebabkan oleh bibimu, kan?
Meskipun dia adalah darah dagingmu sendiri,
Dia berharap kamu mati.
Namun kau tetap berpegang teguh pada hubungan kekerabatan
dan menanggung semua kesalahan untuknya.
Anda pasti sangat kesakitan.
Ibu,
Silakan minum obatnya sedikit saja.
Untuk siapa kamu menderita seperti ini?
Selain aku, siapa lagi
yang benar-benar peduli padamu?
Ya, saya mungkin agak keras kepala biasanya,
tetapi pada akhirnya,
Hanya saya yang benar-benar berkualifikasi.
untuk mewarisi posisi kepala keluarga.
Silsilah keluarga putra sulungmu itu
sama sekali tidak dapat dipercaya.
Namun mereka masih mendambakan
harta warisan keluarga Pei.
Sungguh menggelikan karena terlalu percaya diri.
Nyonya,
Sudah larut malam,
dan Nyonya itu lelah.
Sebaiknya kamu kembali dulu.
Tuan Muda Kedua telah mengabdikan dirinya
untuk keluarga Pei selama bertahun-tahun ini.
Kebakaran ini mencurigakan.
Kemungkinan besar dia
telah menanggung beban untuk keluarga Pei
yang seharusnya tidak perlu dia tanggung.
Saya sangat menyadari kebajikan Jingheng,
Tapi sayang sekali dia bukan perempuan.
Aku bahkan membawakanmu beberapa kue untuk dimakan.
Apakah kamu mencuri ini?
Mengapa saya harus melakukan itu?
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Saya bekerja untuk Anda sekarang,
jadi saya menerimanya secara terang-terangan.
Di Sini.
Kamu sudah mengalami peningkatan.
Tentu saja.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apakah ini bagus?
Tidak buruk.
Omong-omong,
Aku sudah menambahkanmu
ke dalam daftar
untuk Kompetisi Wewangian.
Pastikan untuk mempersiapkan diri dengan baik.
Tidak boleh ada kesalahan.
Kamu ingin aku
pergi ke Kompetisi Parfum?
Pemenangnya mendapatkan lima puluh koin emas.
Apakah kamu punya nyali untuk pergi?
Kau meremehkanku.
Itu kan lima puluh koin emas.
Selain itu, ini adalah kesempatan sempurna
untuk menjadi bagian dari keluarga Pei.
inti pembuatan wewangian.
Baik sekali.
Berikan yang terbaik.
Tunjukkan padaku apa yang bisa kamu lakukan.
Lalu tunggu saja dan lihat hasilnya.
Ingin lebih banyak lagi?
Aku belum menyelesaikan yang ini.
Pei Jingheng
Berhentilah berpura-pura menjadi orang suci.
Itu adalah perseteruan antara kamu dan Bibi.
yang menyeret kita ke dalam hal ini,
jadi wajar
jika kamu yang menanggung semua kesalahan.
Sekarang, bahkan Song Zhiyao pun
merasa bersalah padamu.
dan bersikap baik padamu.
Kamu tidak seperti Jingheng.
Yang terpenting
yaitu memahami siapa diri Anda.
Kamu tidak memiliki bakat seperti Jingheng,
juga bukan kemampuannya.
Ke depannya,
fokuslah saja pada pernikahan yang baik.
Jingheng akan berada di sana untuk mendukungmu.
Tuan Muda Sulung,
Anda sebaiknya fokus pada urusan Anda sendiri.
Di saat seperti ini,
Sebaiknya jangan mengganggu Nyonya.
Mengapa?
Mengapa kamu lebih disukai?
oleh Nenek, Ayah,
dan semua orang lainnya,
sementara aku hanya bisa hidup di bawah bayang-bayangmu?
“Wahai angsa, hai angsa, hai angsa!
Kau menengokkan leher
dan menyanyikan lagu merdumu ke langit.
Bulu-bulu putihmu
melayang dengan mudah di atas air hijau.
- Kau berenang menembus..."
- Jingheng.
Jangan menyesatkan Jingheng.
Pergilah bermain sendirian.
[Pei Jinglan Muda]
Jingheng, mari kita lanjutkan
pembacaannya.
Hanya karena dia lahir sedikit lebih lambat,
Kalian semua berpihak padanya,
Membinanya
dan mengajarinya dengan penuh perhatian,
Mendahulukan dia dalam segala hal.
Lagipula, aku anak sulung.
Ini tidak adil!
Aku ingin mengambil kembali semua
yang menjadi milikku.
♪Rahasia tentangmu
terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut
aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪Namun naluriku
terus menarikku mendekat♪
♪Tanpa kusadari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua kemegahan dunia♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan
hanya untuk satu jiwa♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati,
yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri dari takdir♪
♪Di kehidupan selanjutnya,
semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan meneruskan cinta kita♪